PHP Web
● PHP sendiri sejak awal memang diperuntukkan membuat aplikasi Web
● Di materi course-course sebelumnya kita sudah belajar bahasa pemrograman PHP, namun masih
menggunakan PHP CLI (command line interface) atau berbasis terminal
● Pada course ini kita akan fokus membuat Web menggunakan PHP

Cara Kerja PHP Web
1. Web Browser akan melakukan HTTP Request ke Web Server
2. Web Server menerima HTTP Request, lalu mengeksekusi file PHP yang sesuai dengan request tersebut
3. File PHP akan di eksekusi, lalu akan menjalankan kode program PHP, hasilnya akan di render
menjadi content yang sesuai dengan yang dilakukan di kode program
4. Hasil content yang dibuat PHP (misal HTML, CSS, JavaScript, dan lain-lain) akan dikembalikan ke Web Server
5. Web Server akan mengembalikan content tersebut sebagai HTTP Response ke Web Browser
6. Web Browser menerima content dari Web Server, lalu me-render content tersebut sesuai dengan
tipe content nya